# pengfect.github.io
绑定自己的域名

时间：2009年9月
地点：宣汉中学教学楼二楼，高一•六班
那是我第一次看到她，在人群中瞟了她一样，很美，当时追她的男生很多，她在人群中很活泼，她当时主动担任了我们班的团委书记，美丽，活泼，上进。而我则和体育生一起坐在教室最角落的地方。
再之后，我发现她和我乘坐同一趟公交车回家，我们都很远，所以每天多了一些交集，再往后她成为了我的同桌，当我知道她没有男朋友时，我主动追求的她，很幸运，她成为了我的女朋友。她很快融进了我的圈子，开始了我们的故事。
	我们约好一起上下学，我总是赖床迟到，她会早早给我打电话催我起床，然后到我家附近等我，当时的我们算早恋，瞒着双方父母。我现在还记得喻姐很多爱吃的早餐，南街的羊肉米粉、王家坝的饼子、老宣中后门的手擀面、八仙楼的辣鸡面。晚上下课后，我们会一起回家，喻姐家更远一些，当时她会和她的闺蜜崔一起回家，如果崔有事，那我会和喻姐在同一个站下车，然后我们两人再通着电话，我自己再倒着走回去。先到的会在楼下等，直接两人都到家才会挂断电话。周五我一般会去竞技打游戏，那时的喻姐也会一起陪着我坐在网吧的电脑面前看电视剧。
	那时喻姐要好的朋友是崔和付，而我则是金刚、包蛋、菲姐、山哥、强哥，喻姐很活泼，很快就融进了我们的圈子，而我却总是在担心她，没有很好地融进她的圈子。是我做的不好，我应该去认识她所有的好朋友的。
	因为喻姐活泼的性格，会有很多男生来追求她，所以我总是不放心，总是乱发脾气。

时间：2010年
地点：宣汉
	这时我们已经磕磕碰碰的走过一个年头，喻姐一直是真心实意的对待我。那时的她应该已经认定了我作为她一辈子的选择吧。我继续留在了六班，喻姐转去了文科班。我们的距离变得远了。高中的我们谈恋爱都是悄悄地，我们回去笔架山、去项山公园到北门码头的小路上，手牵着手，说说笑笑往前走。
	就是在那条沿河而修的小路上，我牵着喻姐的手，迎面走过来我一位在宣中教书的姐姐和姐夫，当时我姐调侃了我两句，我和喻姐在打过招呼后落荒而逃。
	还有在老宣中校门口，我和喻姐正在打的回家，碰巧是我一位表叔的出租车，喻姐并不认识他，我也没机会暗示，喻姐直接就喊出了我家地址，我表叔对我会心一笑。等到达目的时，喻姐发现司机并不要她的钱，这才意识到不寻常，在我从我家送喻姐到她家的路上，我才向喻姐娓娓道来。
	还有我们一起去达州玩，有喻姐，我姐和我姐的朋友，当时我们在乡村基吃饭，我一个男生陪着她们三位女生，这时我的好哥们包蛋、金刚、山哥他们也到这里来吃饭，他们一桌四位男生、而我这边却只有一位男生，大概那时他们只想把我拖过去暴打一顿吧。
	高一的喻姐还有一些小胖，那时我们在项山公园照了很多非主流的情侣照片。高二时，喻姐已经为我减肥瘦了不少，在笔架山上，我比喻姐多彩两步梯子，让喻姐的头放在我的下巴上，拍了一张喻姐非常喜欢的照片。
	那时的我们都傻傻的，我们都不允许对方通讯录里有过多的异性，如非必需，就不能留在通讯录里。喻姐把我高一入学前认识的小两届的一位女生的联系方式给删除了，我和那位女生在网上确实有精神出轨的嫌疑，喻姐还时不时提起她的名字来刺激我。我知道，这时因为她爱我。

时间：2011年
地点：宣汉
	这一年，我的爷爷去世了，我从记事起就是他老人家带着我，那是我人生的至暗时刻，那时喻姐还陪在我身旁。就在那前后时间里，喻姐的外公也去世了。我那时真是可恶，居然会用喻姐的外公在喻姐和我打电话是吓唬她，捉弄她。
	这时应该已经是高二下旬和高三上旬，我的成绩在中游，而喻姐在下游。大概那时她脑子里全装的我这坨臭狗屎吧。我私下给喻姐补过课，收效甚微。当时有一位数学老师对女生特别热情，对喻姐也是，所以我不爽他，他也不爽我，后面因为一些事情直接发生了矛盾，请了家长。
	这时学习压力日渐增大，我和喻姐周末联系更多，平时都是在手机上相互问候。

时间：2012年
地点：巴人广场，毕业季
高考之后本来是分手季，恰好我和喻姐的班级在同一家酒店吃饭，所以我两在喝的差不多时一起离开了。那时能够牵着喻姐的手我真的很幸运，我们相拥而吻，她丝毫不在意我刚才喝下了很多的酒。那天晚上大家都很放松，我只记得先是吃饭，后面送喻姐回家，再之后去KTV，再然后去网吧。
填报志愿时，喻姐去了绵阳，我去了自贡，现在看来这真是一个非常糟糕的决定。邻近九月，我们各自出发，但是我们的心依然在一起。一个在川北，一个在川南，两个傻傻的人都没有选择在中间的成都。喻姐在一个女生多的学校，而我在一个男生多的学校。

时间：2013年
地点：自贡
	喻姐一放假，就喜欢往我在的城市跑，当时的我们还在山区里，我会到市区的火车站去接她，当我看到喻姐从火车上下来时，我只想紧紧地抱着她，我好想她。 带喻姐在学校以及周围各种逛，在校园里当情侣，我们本来就是情侣，带着喻姐去我平时一个人不会去的哪些谈恋爱的校园角落，搂着喻姐，说着小情话。

时间：2014年
地点：自贡
	这一年我们搬到了市区，她来了自贡很多，我和喻姐住遍了学校周围的所有酒店，玩遍周边的所有景点，吃遍了周围所有的饭馆。那时的喻姐很单纯，只要有我就好，我也很爱她，会给她小惊喜，小礼物。我们在校园里打羽毛球，我也会去喻姐所在城市找她，给她过生日。把我室友杨武俊和好朋友李晓文介绍给喻姐认识，那时的我们很甜蜜。

时间：2015年
地点：自贡
	这一年，喻姐面临毕业实习，她来自贡时，会找周边的幼儿园，她想要留在我的身边，而那时的我完全不在意这些，没有帮助她。那一年，我出轨了，我让喻姐不开心了，我让喻姐难受了，我就是一坨臭狗屎。
我本意是想提在外租房学习，在我租好房后，我还带喻姐去过，带我室友去煮过火锅。后面和另一位来租房的女生开始了暧昧，我那时没有经受住诱惑，我和喻姐提出了分手，选择了和那位女生开始同居生活。度过刚开始的新鲜感后，我就会时常坐在床上发呆，再往后，我主动离开了那一位女生，万幸，那时的喻姐还愿意接纳我。

时间：2016年
地点：自贡 惠州
	这一年，我也毕业了，我毕业后没有直接去找工作，而是回家待了两月后直接去了深圳，后面几经辗转，我在惠州开始了工作，那时我是二股东的嫡系，大股东只出钱不管事，所以那时的我们每天只是玩，日子过得很开心，很轻松。但是这里离喻姐太远了，喻姐如果做火车过来，我不放心，如果做飞机过来，那一年估计就只有一次吧，所以在年后我就没有再去惠州。

时间：2017年
地点：成都 三亚
	年后入职了双流一家公司，这时喻姐会在她放暑假时来找我，喻姐一直和我提过她想看海，我也想陪她去看海，早年我父母在广东打工时，我早已见过大海。那时我是单休，而且这仅有的一天也经常拿来加班。所以在我生日那天，我选择了辞职，当晚买了机票，订好酒店，在八月中旬，因为最后一天上班有特别重要的事情，我错过了到重庆的高铁，而喻姐已经到了重庆。等我从公司离开时，已经是晚上九点，早已没有火车，何况去火车站还有一个多小时，我用手机打了很多的电话，叫了很多黑车都不愿意来双流接我，我只有不断的加价，到十一点时，终于有一辆车来接我。当时到达江北机场时，喻姐已经准备起床，我则几乎一夜未睡。
	从三亚回来后，由于短短一年就换了两份工作，我的简历被绝大多数公司拒之门外，在两月之后，我几乎准备收拾行装回宣汉考公务员或者去江西跟着同学混时，才找到新的工作。在这被面试失败的期间，是喻姐一直陪着我，鼓励我，不离不弃。

时间：2018年
地点：成都
	喻姐放假会到我们的出租屋里陪我，帮我把房间收拾的干干净净，做好饭菜等我下班。我们去超市时，她会帮我把接下来一两周的食材都买好，而她自己只待不到一星期就会离开。
我白天上班时，她一个人去春熙路先给我买礼物或者去找朋友。
	我晚上去足球队训练，她去和闺蜜吃饭，当她回到楼下后，她没有选择上楼，而是走着没有路灯的小路来接我回家。
	
    
